## 基本信息

<table >
	<tr>
    	<td>
        	姓名：钱坚栋
    	</td>
    	<td>
        	性别：男
    	</td>
   </tr>
   <tr>
    	<td>
        	联系电话：13567821774
    	</td>
    	<td>
        	邮箱：qjd1774@163.com
    	</td>
   </tr>
   <tr>
    	<td>
        	学历：大专
    	</td>
    	<td>
       		婚姻：未婚
    	</td>
   </tr>
</table>

## 求职意向和状态

- 期望职位：WEB前端开发
- 期望城市：杭州
- 状态：在职

## 教育经历

| 学校                 | 学历 | 时间              |
| -------------------- | ---- | ----------------- |
| 浙江工业职业技术学院 | 大专 | 2016.09 - 2019.06 |


## 专业技能
- 掌握HTML、CSS、javaScript等前端开发技术
- 熟练掌握vue框架及其相关生态，并开发过上线项目10+个
- 熟练掌握typeScript，结合vue3开发过一个项目
- 熟悉主流组件库，如element、vant
- 熟悉微信小程序开发，开发过两个项目
- 熟悉react开发
- 熟悉webpack等前端构建工具和其配置
- 熟练使用echarts等图表库
- 熟练掌握 Git
- 了解Mapbox GL和Cesiumjs等地图引擎，熟悉高德地图API，并有实际开发经验
- 了解nodejs，了解koa框架

## 工作经历

**杭州图景网络技术有限公司（2020 年 3 月 ~ 至今 ）**

- **职位**：前端开发工程师
- **工作内容**：参与并开发公司的数字乡村和智慧旅游的前端项目。与UI设计人员、后端开发人员等配合，高质量完成Web前端开发工作，同时维护之前老项目。封装高复用组件，提高开发效率。优化前端性能，提升用户体验

**杭州慧域科技有限公司**

- **职位**：前端实习生
- **工作内容**：参与公司前端页面开发，协助同事编写页面，学习前端知识
## 项目经历

2021-05~2021-07  杭州图景网络技术有限公司  WEB前端工程师

- **项目描述** : 绍兴柯桥数字化乡村建设项目，PC端2.5维项目
- **工作内容** :参与开发数字棠棣前端页面。用到的技术是vue3和ts，组件库使用element-plus，基于mapbox为渲染引擎渲染的2.5维地图，使用echarts来绘制可视化图表。使用新特性传送门，来封装高复用弹框。因为客户需要用户登录的密码需要加密，和后台商量后使用RSA加密前端通过jsencryptjs来实现加密，实现了客户需求。后台设置token过期时效为半小时，当登录过期后，多个请求无法正常获取数据，为了避免多次无用请求，使用节流来优化数据请求。为了避免不同页面多次初始化页面和模块变化动画，使用vueRouter里的嵌套路由优化。地图中不同点位，需要并行请求，通过Promise.all来实现并行请求获取数据

2020-07~2020-9 杭州图景网络技术有限公司 WEB前端工程师

- **项目描述** : 长街智慧园区，PC端三维项目
- **工作内容** :参与开发智慧园区前端页面。使用的技术是vue2，组件库使用的是elementUI，基于Cesiumjs引擎渲染的三维项目。页面分企业模块和政府模块，为了防止政府用户和企业用户跳转无权限页面，通过Vuex储存用户当前状态，使用VueRouter的路由守卫来判断用户权限，从而实现权限管控。多页面共用一个地图，为防止上一个页面地图Entity实体和当前页面实体叠加，在beforeDestroy生命钩子中清除实体对象，从而解决实体重叠问题。通过使用路由懒加载方案来优化页面首次加载慢。

2021-05~2021-07 杭州图景网络技术有限公司 WEB前端工程师

- **项目描述** : 柯桥数字乡村，微信小程序项目
- **工作内容** :参与开发柯桥数字乡村微信小程序前端页面。使用weapp作为组件库，来提高开发效率。使用webview内嵌公司H5的旅游项目，通过自定义导航栏来解决小程序默认导航栏和设计搞不一致的问题。通过配置微信链接二维码规则，解决客户通过扫码PC端二维码进不了小程序问题。为解决用户重复登录和信息持久化，使用小程序自带的storage进行持久缓存。为解决多图片渲染引起的卡顿，使用图片懒加载方式来优化页面渲染。

2021-05~2021-07 杭州图景网络技术有限公司 WEB前端工程师

- **项目描述** : 北向访客系统，移动H5项目
- **工作内容** :参与开发北向访客系统的前端移动页面，使用的技术是vue，使用的组件库是vant。项目分企业微信跳转和网页登录进入，通过和后台确定queryString字段来确定是否企业微信跳入。用户登录，使用sessionStorage来保存用户信息，通过识别不同用户角色信息，来渲染不同权限页面。

## 个人评价

- 良好的沟通能力，能快速融入团队
- 有责任心，乐观开朗
- 因为工作主要使用vue为技术栈，业余也去学习了react
- 喜欢前端技术，在掘金中发布过文章，掘金账号：是看不是客

<div style="page-break-after: always;"></div>